آيس كريمات صغيرة واحدة واثنان وثلاثة
آيس كريمات صغيرة أربعة وخمسة وستة
آيس كريمات صغيرة سبعة وثمانية وتسعة
عشر آيس كريمات صغيرة
آيس كريمات صغيرة حمراء وزرقاء وخضراء
آيس كريمات صغيرة بينك ورمادية وبيضاء
آيس كريمات صغيرة بنية وصفراء وبرتقالية
آيس كريمات صغيرة بنفسجية
آيس كريمات صغيرة واحدة واثنان وثلاثة
آيس كريمات صغيرة أربعة وخمسة وستة
آيس كريمات صغيرة سبعة وثمانية وتسعة
عشر آيس كريمات صغيرة
صفق قليلاً واغمز قليلاً واقفز قليلاً آيس كريمات صغيرة
ارقص قليلاً وابتسم قليلاً واهتز قليلاً آيس كريمات صغيرة
اجري قليلاً توقف قليلاً اضحك قليلاً آيس كريمات صغيرة
احضن الآيس كريمات الصغيرة
آيس كريمات صغيرة واحدة واثنان وثلاثة
آيس كريمات صغيرة أربعة وخمسة وستة
آيس كريمات صغيرة سبعة وثمانية وتسعة
عشر آيس كريمات صغيرة